¿Qué?
Ese mocoso.
Desde que falleció su madre,
él me ha mostrado
cada vez menos respeto!
Entonces, ¿cómo planeas
¿Para defender a tu prometida?
No te preocupes,
Yo me encargaré.
Vamos, cariño.
Vayamos de compras.
Oye,
No vayas a buscarle ayuda.
Bien.
Sólo escúchame
y seguir adelante.
Vamos.
Envuélvelos a todos
para mi pequeña!
¡Por supuesto, señora!
Madre...
Añade todas estas ediciones limitadas
relojes y joyas
para ella también.
¡Gracias por su patrocinio!
Señor...
Mmmm?
Cedric...
Estoy bien.
Deja que te mime.
Después de todo,
le tomó bastante tiempo
traer a casa finalmente una prometida.
¡Será mejor que se asegure de que estés feliz!
Suspiro...
quería elegir
una bonita pulsera para ti,
¡pero mira el catálogo!
La calidad del jade es demasiado pobre.
Sra. Shao,
acabamos de recibir un nuevo lote
de jade de primera calidad.
¿Te importaría echar un vistazo?